=Love Lurking=
=Episode 17=
Gu Nian!
Gu Nian,
sinira mo ang mata ko.
Akala mo hahayaan kitang mabuhay?
Mga blank bullet sila.
Sa tingin mo ba tanga ako
para bigyan ka ng baril?
ngayon,
Gusto kong bantayan mo siya
mamatay sa harap mo.
ano pa hinihintay mo
Bugbugin siya hanggang mamatay.
Oo, John.
K,
magsaya ka.
Qian!
Tumigil nga kayo!
kailan?
okay ka lang ba?
Gu Nian.
Papatayin kita!
Kun, nandito na ang mga pulis!
Tara na.
Go!
Gu Nian, manatili ka diyan.
Qian!
Doktor!
♪Binaliktad mo ang ending ng story♪
♪Ang pag-ibig sa huli ay nagiging panghihinayang♪
♪Buong gabi ang ulan♪
♪Kung wala ang iyong kumpanya♪
Gu Nian,
tumambay diyan.
Gu Nian.
Gu Nian, huwag kang matulog.
Bilis, dito.
Sir, please stop.
♪Hindi pa rin ako matutong maging matapang♪
♪Nagdesisyon akong gumala♪
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
♪Ngunit oras madalas♪
♪Nababalisa ako♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
(I'm sorry.)
Sino ito?
Hindi!
(Huwag mahulog sa sinuman.)
(O ikaw at ang mga nasa paligid mo
ay nasa panganib.)
Nian, gising ka na pala.
Teka. Tatawagin ko ang doktor.
Magaling yan.
Sa wakas nahuli na namin
ang gang ni Kun sa pagkakataong ito.
Naniniwala akong babalik ka
sa puwersa ng pulisya sa lalong madaling panahon.
nga pala,
ano ang eksaktong relasyon
sa pagitan mo at ni Gu Nian?
Huwag kalimutan ang iyong misyon.
Masyadong malalim ang pagkakasangkot
ay hindi mabuti para sa alinman sa inyo.
naiintindihan ko.
Kailangan mong panatilihin ang tiwala ni Wei Qing.
Sa iyong kasal,
siguradong lalabas ang chemist.
Hindi na ako makapaghintay.
Kailangan kong magkusa.
Bakit ka ba nagmamadali?
Para ba kay Gu Nian?
Hindi.
Anyway,
mas mabuting mag-ingat.
Puntahan natin si Dr. Gu mamaya.
Kasi, nasaktan siya dahil sayo.
Okay.
Susunod.
Dr. Gu,
hindi ka na namin nakikita
simula nung nasaktan ka.
Kaya ngayon gusto naming suriin ka
at magpa-check-up.
Sino ang nangangailangan nito?
Ako ito.
Ikakasal na ako kay Qian.
Kaya umaasa akong matutulungan mo akong maghanda.
Para magkaroon tayo ng cute na baby.
Ako ay isang manggagamot.
Hindi isang gynecologist.
Ngunit ikaw ang doktor na kilala namin.
Tama ba, Qian?
Paumanhin.
Hindi naman kami ganoon ka-close.
Dahil ayaw akong tulungan ni Dr. Gu,
alis na tayo, Qian.
Teka.
Huwag mong kalimutan ang ipinangako mo sa akin.
Kung patuloy kang mag-aalinlangan,
Ibibigay ko ang recording.
Anong recording?
I suggest na tanungin mo si Mr. Song.
(Song Qian, isa kang hamak.)
(Kailangan mong panatilihin ang tiwala ni Wei Qing.)
(Kung patuloy kang nag-aalinlangan,)
(Ibibigay ko ang recording.)
(Halika sa lugar na ito ngayong gabi.)
Sigurado ka bang nandito si Zhao Yan?
May appointment ako
kay Zhao Yan dito ngayong gabi.
saad ko sa kanya
kung magpapakita siya ngayong gabi,
Kaya kong panatilihin siyang ligtas.
Kailan lalabas si Zhao Yan?
Maghintay tayo.
Wala akong oras
magsayang dito kasama ka.
Impatient ka na ba sa akin ngayon?
Pagkatapos niya.
Nandiyan si Zhao Yan.
Magmadali!
Tinamaan siya!
Ang gulo naman!
Zhao Yan!
Zhao Yan, hindi ka maaaring mamatay.
Zhao Yan, gumising ka.
Hindi ka pwedeng mamatay.
Hindi mo sinabi sa akin
ang katotohanan tungkol sa pagkamatay ng aking ina.
Song Qian, tumawag ng ambulansya. Magmadali!
Gu Nian,
patay na siya.
Imposible. Ako ay isang doktor.
Hindi siya pwedeng mamatay.
kaya ko siyang iligtas.
Huminahon ka.
Bitawan mo ako!
Gu Nian, huminahon ka!
Patay na siya.
Bakit nangyari ito?
Napakalapit ko nang malaman ang katotohanan.
Pagod ka na.
Iuuwi na kita.
Hindi na kailangan.
Gu Nian.
Dahan dahan lang.
sa atin.
okay ka lang ba?
Pagod na ako.
Iuwi mo na ako.
Okay.
Nian, ihatid na kita sa loob.
Hindi, ayos lang.
nga pala,
paano mo nalaman na nandoon ako ngayong gabi?
Sinabi sa akin ni Weiwei na pumunta ka
naghahanap na naman ng tao sa bar.
Ayokong
maulit yung nangyari last time.
Kaya hinanap kita.
May nahanap ka ba?
Wala naman.
atin,
parang stressed ka lately.
Bakit hindi sumama sa akin
sa medical seminar bukas?
Isipin ito bilang nakakarelaks.
Okay?
Okay.
(Bakit bibigyan ako ni Zhao Yan ng card?)
(Ano ang tunog na iyon?)
(Gu Nian.)
Wala akong pakialam kung sino ka.
Umalis ka sa bahay ko ngayon din.
Gu Nian!
kamusta ka na?
okay ka lang ba?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Dapat ba kitang tawaging K
o Song Qian?
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪Mula sa iyong bibig,
nahihirapan akong ilarawan♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala
sa isang segundo♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Kumakaway ng mga kamay para makawala
sa napakagandang hawla♪
♪Mga salita laban sa puso,
sakit na bumabalot sa langit♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi,
ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy
na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita
kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪Masakit pa rin ang sugat,
at hindi pa tapos ang alaala♪
♪May dalawang wakas,
naiintindihan mo man o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪Tumibok pa rin ang puso,
buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira,
nakakatulong man ito o hindi♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪